Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Амансың ба? О, бұл жаман ...
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Рахмет балам. Жоқ...
Сіз жақсы кискаға айналасыз. Сонда кездескенше.
Ал, мен оның киска екеніне сене алар емеспін...
Ах! Бұл қызыл...
♬～
«Жақсы киска»...
Шизука-чанның "Жақсы кискасы" Хехехе, не деген!
♬～
Ашық көздердің әдемі жарқырауы...
Қардай аппақ, мөлдір әдемі тері...
Ах, мен оны таптым!
Менің көптен бері іздегенім сенсің!
Түсімде көрінген ханзада...Міне, енді...
Даа!!
Бұл тентек! Сондай тентек!
Бұзық! Өте тентек, өте бұзық!
Бұл өте тентек!
Нобита-сан…
Біз әлі бастауыш сынып оқушыларымыз. Сонда да қолымды ұстаңыз➡
Махаббатымды мойындадым...!
Хехе...
Нобита-сан, бұл спектакльге репетиция.
...ойнау? Бұл дұрыс
Бұл мектеп қойылымындағы «Ақшақардың» соңғы көрінісі.
Нобита-сан, сен жаттығу жасайсың ба? (Декисуги) Нобита-кунның рөлі қандай?
Орман тиін Б...
Бірге жаттығу жасаймыз ба? (Декисуги) Жақсы, солай істейік.
Жоқ! Жақсы, мен... Қош бол
Ал, қайталап көрейік. Иә.
♬～
Сіз тамақ ішпейсіз бе? Нобита-кун
Я...
Не болды?
А, мен өмір сүруге деген сенімді жоғалттым... Иә!?
Бірдеңе болды ма?
Біраз бұрын Шизука-чан мен Декисуги спектакльге жаттығып жүрген еді...
Әй, мектеп қойылымы...
Біз шынымен ғашық болып қалғандай болдық...
Бұл пьеса, солай ма?
Бұл күлкі емес!
Осы ойынның арқасында екеуі дос болып кетті➡
Шизука-чанды Декисуги алып кетті... Ах, менің өмірім қараңғы!
Бұл асыра сілтеу.
Жарайды, балалар болашақта үйленетін боласыңдар.
Әрине? Сонда тойды неге көрмейсің?
Е! Менің ойымша, бұл тез
Шидзука-чанның мысығы Декисуги болса ше?
Мен олайша жауапкершілікті ала алмаймын.
Сәлем! Сен барасың ба? Бармайсың ба?
…Жүр!
Рәсім өтетін орын - Prince Melon қонақ үйі. Салтанатты күні
Болашақ өзгермегенше. Мұны жаман сөзбен айтпаңыз.
Айтпақшы, Нобита-кун
Ақшақар ойынында не істейсің?
Орман тиін В…
Біз келдік. Керемет қонақүй!
Жүр, көрейік! Күте тұрыңыз, жүрегім дүрсілдеп тұр...
Бұл…➡
Бұл болашақтан келген менмін!
Ой, асығыссың ғой... Ауырсынба, солай емес пе? Барайық!
Онда...
Кешіріңіз, Нобита Ноби мен Шизука Минамотоның үйлену тойы қайда?
Сіз дұрыс үйленесіз, солай ма? Иә, бірақ...
Сәлем тұтынушы!
38 қабат Тенку но Ма. Сәлем!
Бірақ формула...! Такси ақысы!
Тұтынушы!
♬～
Сіз. Осы жерде.
Сонымен...
Қала да өзгерді. Ах...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Әке… Ана…
Бұл керемет. Бұл әдемі, Шизука.
Мен салтанатты асыға күтемін.
Шынымен...
лентаның пішінін қарастырамыз.
Иә. Кездескенше...
♬～
Міне, міне!
Шизукача...! ♬～(Үйлену наурызы)
Кешіріңіз!
♬～
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бұл орын басқаша көрінеді...
Жоқ, өтетін орын дұрыс, бірақ Ноби-сама мен Минамото-саманың рәсімі...➡
Ертеңге жоспарланған.
А... ертең...!? Ахахха...!
Сәлеметсіз бе...
1-де қателескен шығармын... Неше жаста болсам да, қолымнан келмейді.
Тұтынушы! Ақыры ұстадым!
Такси ақысын төлеңіз. Бұл дұрыс...
Анау, анау...?
Ахаха…｡ Аха…
Мүмкін...｡ Менде жағымсыз сезім бар.
Мен әмиянымды ұмытып қалдым. Міне бітті!
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
≪Бұл сіздің жұмысыңыз, солай ма? Өтінемін, бірдеңе жасаңыз!
Өтінемін!
Нобита-сан
Бұл Шизука-чан! Әдемі~
Өтінемін, шешіңіз! Әрине төлеймін, бірақ...
Не болды? Шизука-чан!
Мен такси ақысын ала алмай жүрмін.
Әмияныңызды ұмытыңыз...
Бұл қанша тұрады? (Жүргізуші) 2500 иен...
Сәлеметсіз бе! Қазірден бастап абай болыңыз
61 беттік біржолғы шығарманы талқылаймыз ба?
Нобита-сан қазірдің өзінде... Кешіріңіз!
Сіз жалқаулықты түзете алмайсыз, солай ма?
…күте тұрыңыз
Салтанат ертең болса, біз мұнда не үшін келдік?
Менің ойымша, мен уақыт машинасында қате түймені басқанмын.
Мен басқа адамдар туралы айта алмаймын. Кешіріңіз.
Олай болса, Шизука, біз келдік.
Нобита-кун, мен сені ертең күтемін. Рақмет сізге.
Иә!
Біз де барайық. Қайда?
Бұл тойдан кейінгі кездесу, солай ма?
А, мен түсіндім...
Сіз қаншалықты көңіліңізден шықтыңыз? Иә, бірақ...
Мен үйленетінімізді түсіндім, бірақ солай ма деп ойлаймын...
Олай болса, мұқият қарайық. иә!
Иа...｡ Хэхехе...
Мен қатты күйзелдім. Иә...
А, мен саған тағы бір жағымсыз нәрсе көрсеттім.
Тіпті әкең де таң қалды.
Жарайды. Үміттенемін...
Не болды?
Әй, мысық! Мұнда келме!
Мя~｡ Жоқ!
Дораемон!
Қауіпті!
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
♬～
...тоқтады! «Бір минут күте тұрыңыз таймер»!
Қазір! күте тұрыңыз!
Жетеді!
Нобита-сан!
Мен ебедейсіз болсам да, әрекет етіп жатырмын. кешіріңіз...
Жақсы, жақсы…｡ Нобита-сан…
Мияу
Өте сүйкімді. Үй жануарлары мысық?
Иә, оның жағасы бар. Ол қайда?
Мм, 9-сынып... Жақын емес.
Жарайды, мен сені үйге апарайын, жарай ма?
Иә.
Ах, бірақ кештен кейінгі кездесу...
А, мен түсінемін...
Асықсаң, бәрі жақсы болады. Сіз осылай деп ойладым.
Сіз де солай айтасыз деп ойладым. Мен де.
Хехе...
♬～
Міне болды! Мұнда
Жүр, үйге келді. (Алдыңғы есік қоңырауы)
Такаги мырза көшіп кетер еді.
Иә!?
О, Ми Чан!
Бұл Ми Чан.
Ол жоғалған болуы керек. Иә... Сонда қайда көшіп жатырсың?
Америка. Егер есімде дұрыс болса, бұл 4 сағаттық рейс...
Әуежайға дейін екі сағат...!
Мии-чан, үйде ешкім жоқ.
Жақсы! Кәне!
Не істеу керек? Нобита-сан!
Иесіне жеткізілді! Қазір бастайсыз ба?
Нобита-сан күтіңіз!
Жағдай күрделі болып барады. Барайық!
Нобита-сан! Амал жоқ, мен уақытында үлгермеймін!
Сіз тырыспайынша білмейсіз. Оның үстіне...!
Нобита-сан!
Амансың ба? Иә
Ал адам ма, жануар ма➡ Мұрыннан қан кету...
Отбасың бөлек тұрғанда жалғыздық...!
Рахмет
Тезірек барайық. Иә.
Такси!
≪(көлік сигналы)
Сәлем, Шизука-чан. (Сунео) Сіз әлі осындасыз ба?
Такеши-сан Сунео-сан
Бұл дұрыс болды. Кешке арналған кездесу...
Сағат 4-ке дейін әуежайда болыңыз. Бұл баланың иесі Америкаға барады.
Бұлай жалғаса берсе, біз қайта кездесе алмаймыз.
Қызық! Күте тұр!
Жарайсыңдар!
Тезірек, Takecopter! Мен күттім, оған дейін...
Осылай ұшсаңыз, бәрін көре аласыз. А, мен түсінемін...
«Көрінбейтін жадағай»!
Оны киіңіз. Көрінбейтін болу. Иә, Takecopter. Барайық!
Сунео, сағат 4-ке дейін сонда бола аламыз ба? (Сунео) Қалыпты болуы мүмкін емес.
Иә!? Егер сіз төте жолды қолдансаңыз, бәрі жақсы болады!
Бірақ сіз бұл жақшалармен не істеп жатырсыз?
Ертеңгі салтанатты күте алмайсыз ба?
Хахаха, әрине! Бала кезімдегідей.
Міне!
Не өзгерді... Менің ойымша, мен өте керемет болдым.
Мүлде жоқ! Қауіпті Қауіпті!
Барлығы өзгерген жоқ. Иә... Ах!
Машинаның жылдамдығы артты
Сіз Takecopter-ді қуып жете алмайсыз. Ерм... "Қол сенімен"!
Осы жіпті қолыңызға бекітіңіз. Жақсы!
Үлкен жетістік! Сонымен?
Әлі ерте емес пе!? Еш нәрсе істей алмайсың.
Уау!
Біз не істей аламыз!? Еш нәрсе істей алмайсың!
Керемет жол...! Бұл Юю! Хяха~!
Ха! Хе! орталық! хе!
Хо! Хо! Хо!
Уау!
Бұл дерлік қалды. 10 минут қалды...!
Мен оны уақытында орындаймын ба? Жарайды!
Уау!
Осы төбеден өтсеңіз, әуежайға жетесіз. (Сунео) Оңай жеңіс!
Ара? Ой, арара...!?
Батарея бітті! Күтуші!?
Не болды? Төмен түсейік!
Тағы бір дем! Басайық!
Біз де көмектесейік! Жоқ! Мен әркімнің күшіне сенемін
Менің уақытым жоқ! Нобита Шизука-чан бірінші орында!
Иә!? Бірақ...
Ақымақ, уақытында үлгермесең, қолыңнан келмейді!
Нобита Асығыңыз!
Рахмет!
4 сағат...! Нобита-сан, солай!
Жоқ!
Кешіріңіз, Ми Чан, мен уақытында үлгере алмадым...
Жарайды. Біз әрқашан сенің жаныңда боламыз.
≪(Қыз) Әй, әке... Қашан мінеміз?
≪(Әке) Иә, бұл сағат 5-тегі рейс. ≪(Қыз) Ммм.
Сонда Америка? (Әке) Иә
Әй, Ми-чан! Бұл шынымен Ми Чан!!
Әке! Ми Чан қайтып келді!!
Бұл шынымен Ми Чан!
Увааах! Оох…
Перо менің тағамдарымды жеді...
Олай болса Пероның асын ішейік...
Барамыз ба? Иә.
Хаха... Жақсы. Мен сондай қуаныштымын!
Жақсы. иә!
Жарайды...｡ О!
Арасында болған сияқты. Иә. Ал көлік ше?
Зарядтау Жарайды! Кештен кейінгі кездесу➡
Үйде жасайық. Ішіп жатқанда.
Уау, бұл жақсы. Мен де Декисугиге хабарластым.
♬～
(қуанышты сөйлеу дауысы)
Шизука-чан да біздің кумиріміз еді...
Ол ақырында Нобитаға үйленеді ме?
Мен бұл жігітті қызғанамын! Ал...
Сол бақытты жүз! Тығыздық жойылды!
Егер! Шизука-чанды жылатсам➡
Өйткені мен мұны істемеймін! Мен түсінемін
Мені қуанта гөр, Нобита-кун
Рахмет…｡ Отто…
Оши Ән айтайық! (Сунео) Олай емес...!
Сөзсіз! Бұл менің 18 нөмірім
♬~“Мен Джанмын~” (Сунео) пайда болды~!
Ямаро~ Қарғыс атсын! Шулы!
Қашайық! иә!
Джианның әні өзгерген жоқ. Шынымен.
Эй Шизука-чан, сен не істеп жатырсың?
Кеттік. иә!
Әкесі мен баласы қоштасу тойын өткізген сияқты.
Мен күйзелдім... Мен бақыттырақ көрінуім керек.
Мен үйленетін адам сенсің. Сіз бұлай айтуға қалай батылсыз!
Қазір тазалаңыз, сосын қайырлы түн.
Ертең ерте. Иә.
Ана...｡ Не?
Рахмет. Қайырлы түн.
Тыныш! алға қараған
Мұны ертеңгі рәсімге қосыңыз.
Анашым, бұл...! Жарайды
Ал, әкеңе қайырлы түн айт.
≫(тықылдаған дыбыс) Өтінемін.
Әке, қайырлы түн. Ах, қайырлы түн.
Қайырлы түн...｡ О
Гохо гохо…｡ Әке…!
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Мен үйленуді тоқтатамын! (2 адам) А!?
Тыныш... Мен сізді естимін, тыныш болыңыз!
Мен кетсем, әке, жалғыз қаласың, солай ма?
Әрине. Осы уақытқа дейін➡
Бұзылып, өзімшіл болу... Тіпті солай➡
Мен болсам...｡ Менен➡
Мен анам мен әкем үшін ештеңе істей алмадым.
Бұл өте ұят. Сіз бізге➡
Олар керемет сыйлықтар қалдырады.
Сыйлық? Мен?
Иә. Санау үшін тым көп.
Менің ең бірінші сыйлығым – сен дүниеге келдің.
Сағат 3-тер шамасында болды.
Сенің аңғал даусың періштенің кернейіндей естілді.
Хахаха…｡ Мен мұндай көңілді музыканы естіген емеспін.
Ауруханадан шыққанда шығыстағы аспан аздап аппақ болды➡
Менің басымда әлі де жұлдызды аспан болды.
Ғаламның осынау кең түкпірінде менің өмірімді мұра еткен қазына бар➡
Мен қазір дүниеге келдім. …Ол туралы ойласам➡
Қозғалғаным сонша, тоқтай алмадым.
Содан бері күн сайын...
Қызықты күндер... Орындалған күндерден естелік➡
Бұл сіздің ең жақсы сыйлық болды.
Мен аздап жалғыздықты сезінсем де, естеліктер мені жылытады.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Папа...!
Олай болса, ертең кездескенше. (Джиан) О! Маған қалдырыңыз~
Иә, Джан. Бүгінгі күн үшін рахмет.
Хахахаха... Мен саған рахмет айтқым келеді.
Иә? Неліктен?
Бала кезімдегідей қызық болды...
Нобитаға рахмет. Джан...
Сондай-ақ, Шизука неге Нобитаға ғашық болды➡
Мен түсіндім. Ал...
Жақында кездескенше! О!
Телец! Мен таңға дейін ішемін!
Жұлдыздар әдемі......Иә!
Харкция! ДДСҰ?
Бұл дауыс... Ноби ме?
Мұғалім! Бұл сағатта не болды?
Жұлдыздар ше? Сен ше? Мен Готаның орнынан қайтып келе жатырмын.
Түсіндім. Мен де кеше Готаны кездестірдім.
Ол маған сөзімді қысқа ұстауымды айтты.
Жарайды, түні бойы болса да, сіздің эпизодыңыз болса➡
Бұл туралы айта алмаймын......n? Ноби…
Ұстаз, мен сізді ертең күтемін.
Қайырлы түн! Ноби!
Сәлем! Ертең кешікпе.
Сәлем! ...Рахмет
Ух... ху~
Дораемон...
...n? О, бұл қиын!
Кешіріңіз…｡ …Жарайды.
Мен уайымдаймын...
Біз жақсы араласа аламыз ба деп ойлаймын...
Нобита-кунға сеніңіз
Сіз Нобита-кунды таңдауда дұрыс шешім қабылдадыңыз деп ойлаймын.
Әлгі жігіт...➡
Өзгенің бақытын тілейтін, өзгенің бақытсыздығына қайғыра алатын адам.
Өйткені бұл адамдар үшін ең маңызды нәрсе.
Ол сені міндетті түрде бақытты ететініне сенемін...
Шизука-чан!
Мен сенімдімін... Мен сені міндетті түрде бақытты етемін...➡
Мен сені бақытты етемін!
Мен сені бақытты етемін! Мен мұны істей аламын ба?
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory